Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tentera Wasteland Utara sedang menyerang.
umum,
apa yang patut kita buat?
Hantar berita kepada mahkamah
dan jeneral dengan segera
untuk melaporkan krisis di Immortal Pass.
Ya, tuan.
Daxi dan Northern Wasteland
telah bersetuju untuk mengadakan rundingan damai.
Kenapa awak mungkir janji
dan kembali pada kata-kata anda?
Tiada siapa seperti awak
tidak layak bercakap dengan saya.
Perjanjian itu dibuat dengan Wu Jie.
Sekarang dia sudah tiada,
perjanjian itu secara semula jadi menjadi tidak sah!
Jeneral belum pulang,
dan kami belum menerima pesanan itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Di sebalik Pas Abadi
terletak di tengah-tengah Daxi.
Ayah, ibu,
dan orang tersayang kita ada di sana.
Walaupun kita mati,
kita tidak boleh membiarkan Northern Wastelanders
melalui laluan itu.
Kita mesti memegang pintu dalam apa jua keadaan.
Pertahankan! Pertahankan! Pertahankan!
Serang!
Bunuh!
Di manakah Jeneral Wu?
Dia masih sihat buat masa ini.
Tetapi siapa tahu berapa lama lagi?
Qiushui.
Saat
anda melangkah ke kem ini,
kamu telah menghantarnya ke kuburnya.
Tidakkah anda fikir anda begitu berkebolehan,
ingin menjadi hero
yang menyelamatkan negara dan rakyatnya?
Hari ini, saya akan memberitahu anda...
Anda tidak akan mencapai apa-apa.
Di manakah Jeneral Wu?
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan saya?
Menang atau kalah tidak penting.
Beritahu saya di mana Jeneral Wu berada.
Mengapa tergesa-gesa?
Kita tidak mempunyai banyak masa lagi
untuk Jeneral Wu.
Jika anda mengalahkan saya,
Saya akan memberitahu anda.
Jeneral! Jeneral! Jeneral!
Berita yang mengerikan!
Penyerang hendap menyerang kawasan dalam bandar!
Jeneral!
umum,
pintu-pintu kota telah dilanggar!
Mundur untuk mempertahankan bandar dalam!
Bunuh!
Xiao Kaiyan.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan perkara untuk anda.
Satu lagi nasib?
Anda fikir anda telah menang.
Xiao Qiushui.
Anda mahu menyelamatkan Jeneral Wu,
tetapi saya enggan memberitahu anda.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Serahkan Jeneral Wu.
Itu sahaja.
Bapa?
Bapa.
itu sahaja,
antara tiga anak saya,
anda adalah yang paling boleh dipercayai.
Memandangkan Huanhua mempunyai awak,
Saya boleh berehat dengan mudah.
Bapa.
itu sahaja,
kenapa awak balik lambat?
Adakah anda lapar?
Apa yang anda ingin makan?
Saya akan buat untuk awak segera.
ibu!
Ibu, Yiren!
itu sahaja,
Saya mendapat anda pedang yang baik.
Jom tengok!
Itu sahaja.
itu sahaja,
kami bersetuju untuk
menceburi dunia persilatan bersama.
Jom pergi sekarang.
Xiao Qiushui!
Anda mengambil jalan pintas,
menyerap tenaga orang lain,
yang telah menyesatkan kamu
dan membunuh begitu ramai orang yang tidak bersalah.
Apabila tiada diri dalam hati,
barulah boleh faham
langit dan bumi.
Dengan menunjukkan belas kasihan kepada orang lain,
barulah anda boleh berhubung dengan
semua makhluk hidup.
Anda hanya pernah melihat diri anda
di mata anda.
Bagaimana anda boleh memahami
bahawa keadaan tertinggi Voiheart
adakah sebenarnya belas kasihan?
Qiushui.
saya nampak...
salji turun.
Abang Kedua.
Ini kali terakhir saya akan memanggil awak begitu.
Saya seorang sahaja yang tinggal dalam keluarga Xiao.
Saya sekarang akan membuat perubahan
atas kesilapan yang anda lakukan.
Beritahu saya
di mana Jeneral Wu berada.
di mana Jeneral Wu berada!
Jeneral Wu...
Adakah...
Keputusan diputuskan.
Pas Abadi
sudah menjadi milik Northern Wasteland.
Perjuangan terdesak anda
hanya akan membawa kepada kematian.
Kami bersumpah untuk mempertahankan Daxi sampai mati,
tidak berbelah bahagi dalam komitmen kami!
-Komitmen yang tidak berbelah bahagi!
Awak tak lain tak bukan
Pasukan sisa Wu Jie.
Penduduk Terbuang Utara Sialan,
keluar dari Daxi!
-Keluar dari Daxi!
Rakyat jelata yang bodoh buta zaman,
malah maharaja Daxi
sanggup menyerahkan wilayah
untuk ketenangan sementara!
Adakah sesiapa akan datang untuk menyelamatkan anda?
Ke tepi atau saya akan bunuh kamu semua.
Saya, Liang Dou, telah membawa
dunia persilatan Daxi
untuk menjaga pintu gerbang negara.
Saya ingin melihat
adakah dunia persilatan Daxi menggerunkan
atau jika pakar Northern Wasteland
adalah lebih unggul.
Serang!
Qiushui.
Jeneral!
Ia adalah Jeneral!
Semua askar, dengar arahan saya!
-Ya, tuan!
Ikut saya
dan berjuang keluar dari bandar!
caj!
Pengawal,
panggil Li Chenzhou.
Beritahu dia untuk menyelamatkan
Jeneral Wu dengan apa cara sekalipun!
Tuanku!
Kemenangan hebat!
Tuanku.
Tuanku,
kemenangan di Immortal Pass!
dalam pertempuran di Immortal Pass,
Wu Jie mengalahkan
Tentera Gurun Utara!
Jeneral Tentera Darat Gurun Utara,
Helian Yan, dipenggal.
The Northern Wasteland telah menyerah kalah
dan berjanji tidak akan menyerang
Dataran Tengah selama 50 tahun!
bagus.
sangat bagus!
Keluarkan pesanan:
Ganjaran Wu Jie
dan askar barisan hadapan dengan murah hati.
Ya, Tuanku.
Tunggu.
Dan Chenzhou
patut diberi pahala juga.
Tuanku,
Ketua Li sudah...
Semasa mencari Jeneral Wu,
dia meninggal dunia.
awak cakap apa?
Chenzhou...
Terima kasih, Encik Xiao.
Jeneral Wu.
Keluarga Xiao menghormati janji.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya.
Hutang kesyukuran ini tidak akan saya lupakan .
Datang.
Minum!
Biar saya minum dulu untuk menunjukkan rasa hormat saya!
Mari, saya akan menyertai anda.
Wain yang baik!
Tentera Wu!
Di sini!
Encik Xiao,
bagi pihak seluruh Tentera Wu,
Saya bersulang dengan
Ikhwan Bersumpah Shenzhou anda!
Cheers!
-Ceria!
Bahagian bawah!
Cheers!
Terima kasih, Encik Xiao.
Wain yang baik!
Jom minum sampai jatuh.
Cheers!
Datang!
Adik-beradik.
Cawan ini
adalah kepada semua saudara kita
yang terkorban dalam pertempuran di Tanah Tertinggal Utara.
Kemenangan hari ini
sebahagiannya juga milik mereka.
yang ini...
Jom minum sendiri.
Kepada diri kita sendiri!
-Baik!
-Minum!
Kepada diri kita sendiri!
Datang!
- Pergi.
Mari kita pergi minum di sana.
Jom minum dengan lelaki itu.
jom pergi.
Saya memberitahu anda semua,
kami bukan lagi Empat Samseng.
Kami kini Lima Samseng...
Lima, Enam Samseng sekarang!
Kami begini dan kemudian begitu.
Minum!
Tiada siapa yang pergi sedar!
Jom, minum!
Sini, tuang lagi.
Ayuh.
bagus.
Toleransi yang hebat!
Di sini, seperti ini, dan lagi.
Tang Fang.
Qiushui.
Mengenal awak
adalah kegembiraan terbesar dalam hidup saya.
Tuan keluarga awak
tidak membenarkan wanita berkahwin.
Kemudian bolehkah anda mempunyai suami berkahwin?
Nah...
Menantu hidup?
Kakak, Abang Kedua, Keempat,
datang ke sini cepat.
Zuoqiu bakal
menantu!
Zuoqiu akan berkahwin dengan keluarga Qu!
Adakah anak-anak mereka
perlu mengambil nama keluarga Qu?
tak apa.
Apa yang salah dengan nama keluarga Qu?
Saya tidak cemburu langsung.
Kami mempunyai Samseng Kelima.
Kami akan tinggal bersama-sama
dengan Fifth Thug mulai sekarang.
Betul, kita akan tinggal bersama Samseng Kelima.
Bukankah itu akan menjadikan kami berlima bujang?
Lima orang bujang ketika itu.
Abang Keempat,
kamu tidak gagap lagi.
awak betul.
Jom, minum lagi.
Abang Besar.
Cik Tang.
Mari nikmati wain selagi boleh.
Biar saya roti bakar awak berdua.
Ini terasa hebat.
Siapa kata Samseng Kelima kita mesti bujang?
saya tidak.
Semuanya untuk Daxi.
Setiap daripada mereka
ialah wira Daxi yang hebat.
Qiushui!
Cik Tang.
Saya nak roti bakar awak berdua.
Semoga anda menikmati minuman anda!
Saya akan minum.
Qiushui,
pada hari yang begitu indah,
mari kita menyanyikan lagu bersama-sama!
Baiklah!
Adik-beradik.
Mari kita menyanyi bersama-sama sekarang.
Masa untuk menyanyi.
Awak mulakan dulu.
-Anda mulakan.
-Tentu!
Xiao Qiushui,
anda telah menang.
Dunia persilatan,
pada penghujung hari,
disatukan oleh kebenaran.
Saya melihat dunia mempertahankan diri yang berbeza juga.
Xiao Qiushui.
Kita akan bertemu
apabila takdir mempertemukan kita kembali.
Qiushui tahu betul
yang menggunakan Voiheart Codex
pada peringkat ke-15
akan mempunyai akibat.
Walaupun ia boleh melepaskan
kuasa beberapa kali
melebihi kekuatannya sendiri,
menjadikannya tidak dapat dikalahkan buat sementara waktu,
ia akan menghabiskan
tenaga vitalnya sepenuhnya,
merosakkan meridiannya
dan mengurangkan daya hidupnya tidak lama kemudian.
Dia membayar dengan nyawanya!
Mingming, selepas siasatan menyeluruh,
kami telah mengesahkan
aktiviti pengintipan Li Nan.
Dia bertindak atas arahan
daripada organisasi pengintip asing
untuk mencuri rahsia negara.
Malangnya,
sebelum dia dijatuhkan hukuman,
dia meninggal dua hari lepas.